화자A: はいはい
화자A: 頼むよエネドラ
화자A: また映画見せてやるから
화자A: 面白いのあるのか
화자A: 今度のは女サイボーグが出るんだ
화자B: ちっ
화자B: しゃーねーな
화자B: 教えたくても詳しくは知らねーんだよ
화자B: 外回りは雑魚の役目だ
화자C: 俺の仕事じゃねー
화자B: ま、どっちも取るに足らねーちっぽけな国だ
화자B: 曲がりなりにもうちの攻撃をしのいだミネン様がしてやられるなんてことはねーだろうよ
화자B: 一応エネドラットは嘘ついてないよ
화자B: 誰がエネドラットだチビ
화자B: まだどっか攻めてくんの
화자C: こいつの予測が当たっとるなら数日中にもな
화자A: そんな急に
화자A: 俺たちまだ知らされてないけど
화자C: ちょうど今上で対策会議をやっとる
화자C: その会議の結果次第で
화자C: おそらく今回は
화자C: できるようになる
화자C: できる限り秘密裏に防衛に当たることになる
화자C: お前たちもここでの話をよそに漏らすなよ
화자B: 秘密裏に
화자A: なんでまたそんな
화자C: 今は時期が悪い
화자C: 街には大規模侵攻の爪痕がまだ残っとる
화자C: 今さらにネイバーが攻めてくると知らせれば
화자A: ああ
화자A: 変に騒ぐやつが出てくるかもってことか
화자C: 市民には今はなるべく平和でいてもらう
화자C: 戦力増強
화자C: 長期遠征計画
화자C: 今後の予定に差し支えが出るからな
화자A: なるほど